Sistemas de control de versiones (VCS)

Nos permite recuperar una versión particular de un archivo o conjunto de archivos. comparar diferentes versiones, determinar quién y cuándo se hizo un determinado cambio.

sistema de control de versiones centralizado
Poseen un unico servidor donde se almacenan los archivos versionados, y por lo tanto todos los usuarios se conectan al mismo para actualizar o descargar los mismos

GIT
Git maneja sus datos como una secuencia de copias instantaneas.
La mayosía de las operaciones que se realizan en Git son locales, por lo que se puede trabajar completamente desconectado del repositorio principal hasta que se sincronicen los cambios con este.

conceptos basicos
repositorio: ahi ponemos las cosas
add: antes del comit
commit: guardamos los cambios en el repo
branch: rama en la que vamos a trabajar, testing, produccion, etc.
clone: clonar
pull: traer del repo
push: mandar
merge: si ambos hicimos cambios los junta, un quilombo siempre antes de un push hay que hacer un pull SI O SI.


Branch strategies
tenemos una rama principal llamada main
basicamente es, usando las herramientas que nos brinda git, y ciertos principios y estrategias, determinar una organizacion de un repositorio.
tenemos versiones de desarrollo, estables, etc.
seguir convenciones a la hora de hacer ramas.

ramas
main: estable
hotfix: la cagaste hermano lo arreglamos pero no tan urgente como directo a main
develop: ahi se desarrolla
release: estables tambien, sale de develop para ir a master
feature: para poner algo piola

conventional commits
cuando realizo un commit, tenemos una estructura indicada para escribir el commit.

<type>[optional scope]: descipcion
[cuerpo]
[pie]

type: tipo cambio, feat, fix, chore
description: descripcion corta
cuerpo: detalles adicionales
pie: referenciar problemas o solicitudes

hostings
github
bitBucket
GitExtensions
Fork

git: herramienta linea de comandos

dice que para algunas funciones complicadas hay que usar la linea de comando, yo hasta donde se se usa todo desde linea de comando wtf como haco un push sino

vamos boca hoy loco

